10 балів

За допомогою асоціативного контейнера організувати базу даних телефонів мобільного оператора (ключ інформація про власника (клас з необхідними полями та методами), значення - інформація про телефон (клас з необхідними полями та методами). 
Забезпечити запис у файл та поповнення бази з файлу та клавіатури, пошук номерів телефонів заданого власника та їх переміщення у інший контейнер, пошук власника за номером, за адресою, пошук всіх власників телефонів заданого виробника ціна яких перевищує задану, результати пошуку записати у файл. 
Додати можливість зміни номера телефону для заданого власника. 
Обчислити кількість власників телефонів кожної вулиці та сумарну вартість телефонів, результати зберегти у файл у вигляді таблиці (вулиця, кількість власників, сумарна вартість телефонів).
